এখন আমাকে একটি টেলিগ্রাম বট বানিয়ে দাও।
ইউজার সব ফিচার ব্যবহার করতে পারবে এডমিন এপ্রোভ করলে।
এপ্রোভড ইউজার নাম্বার দিলে কোন রেফার কোডে একাউন্ট করে বট নাম্বার নিবে ঐ রেফার কোড চাইবে বট।
এবং রেফার কোড বটে সেন্ড করলে নাম্বার চাইবে।
নাম্বার দিলে প্রত্যেকবার রেফার কোড চাওয়ার দরকার নেই বট লাস্ট রেফার কোডেই নাম্বার টি নিয়ে একাউন্ট করবে এবং হোয়াটসএপ লিংক করার জন্য ওটিপি জেনারেট করে বটে সেন্ড করবে।
 
অর্থাৎ ইউজার যদি ১০০ নাম্বার লিংক করে তাহলে ১০০ টি একাউন্ট ক্রিয়েট হবে। কিন্তু একাউন্ট গুলো ব্যাকগ্রাউন্ডে হবে ইউজারকে বুঝতে দেওয়া যাবে না।

প্রত্যেকটি নাম্বারের জন্য বট রেফার কোডের আন্ডারে একটি একাউন্ট খোলে হোয়াটসএপে লিংক রিকোয়েস্ট করে বটে ৮ ডিজিটের ওটিপি পাঠাবে ইউজার তা তার হোয়াটসএপে প্রবেশ করার পর যখন লগিন সাকসেস হবে বট তা কনফারমেশন দিবে যে লগিন সাকসেস হয়েছে। ৮ ডিজিটের কোডটটি ডিফল্ট 77777777

/mystats কমান্ড দিলে ইউজার দেখতে পারবে কয়টি নাম্বার আজকে এড হয়েছে। অবশ্যই তা বাংলাদেশী টাইম অনুযায়ী।

বট একদম সিম্পল থাকবে । রেফার কোড আন্ডারে যে একাউন্ট হচ্ছে তা ইউজারকে বুঝতে দেয়া যাবেনা। পিসিটুলে যে সিস্টেমে একাউন্টের জন্য ইমেইল এবং পাসওয়ার্ড জেনারেট হয় ঐ মেকানিজম টেলিগ্রামেও হবে।

এডমিন ব্রডকাস্ট কমান্ড ব্যবহার করে বটে সবাইকে ম্যাসেজ দিতে পারবে।

একটি নাম্বার যদি সাকসেসফুলি লগিন হয়ে যায় তাহলে ঐ নাম্বার কোন ইউজার বটে পুনরায় দিলে বলবে এটা অলরেডি একবার দেয়া হয়েছে।


বটের সবরকম ডাটাবেজ sqllite এ সংরক্ষণ করবে।

টেলিগ্রাম বট টোকেন: 8464284525:AAGFw7y3_au-xCIKxRWEM-64TaIffk1EmqY
এডমিন ইউজার আইডি: 5742928021
